Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: You must ensure that the MAC addresses of all Ethernet interfaces are listed. Those are used during the provisioning process as the identifiers of the nodes and serve to determine which configurations should be applied. This is how we are able to configure multiple nodes using a single ISO or RAW image.
ja: 必ず、すべてのEthernetインタフェースのMACアドレスを記述してください。これらのMACアドレスは、プロビジョニングプロセス中にノードの識別子として使用され、どの設定を適用すべきかを判断するのに役立ちます。このようにして、1つのISOまたはRAWイメージを使用して複数のノードを設定できます。
zh_cn: 必须确保列出了所有以太网接口的 MAC 地址。这些地址在置备过程中用作节点的标识符，用于确定要应用哪些配置。这就是我们使用单个 ISO 或 RAW 映像配置多个节点的方式。

source: Next up is the second node which we will call <literal>node2.suse.com</literal> and which will use network bonding:
ja: 次は、<literal>node2.suse.com</literal>という名前の2つ目のノードです。このノードではネットワークボンディングを使用します。
zh_cn: 接下来对第二个节点（名为 <literal>node2.suse.com</literal>）进行操作，该节点使用网络绑定：

source: In this example we define a desired state of two Ethernet interfaces (eth0 and eth1) which are not enabling IP addressing, as well as a bond with a round-robin policy and its respective address which is going to be used to forward the network traffic.
ja: この例では、IPアドレス指定を有効にしていない2つのEthernetインタフェース(eth0とeth1)の望ましい状態と、ラウンドロビンポリシーによるボンディング、およびネットワークトラフィックを転送するために使用する各アドレスを定義します。
zh_cn: 在此示例中，我们将定义两个未启用 IP 寻址的以太网接口（eth0 和 eth1）的期望状态，以及采用轮替策略的绑定及其用于转发网络流量的相应地址。

source: Lastly, we’ll create the third and final desired state file which will be utilizing a network bridge and which we’ll call <literal>node3.suse.com</literal>:
ja: 最後に、3つ目となる、望ましい状態の最後のファイルを作成します。これはネットワークブリッジを利用し、<literal>node3.suse.com</literal>という名前です。
zh_cn: 最后，我们将创建第三个（也是最后一个）期望状态文件，该文件利用网桥，我们将其命名为 <literal>node3.suse.com</literal>：

source: The names of the files under the <literal>network/</literal> directory are intentional. They correspond to the hostnames which will be set during the provisioning process.
ja: <literal>network/</literal>ディレクトリにあるファイル名は意図的なものです。これらの名前は、プロビジョニングプロセス中に設定されるホスト名に対応しています。
zh_cn: <literal>network/</literal> 目录下的文件名是特意设定的，它们与置备过程中将要设置的主机名相对应。

source: Building the OS image
ja: OSイメージの構築
zh_cn: 构建操作系统映像

source: Now that all the necessary configurations are in place, we can build the image by simply running:
ja: これで必要な設定はすべて完了したので、次のコマンドを実行するだけでイメージを構築できます。
zh_cn: 完成所有必要配置后，接下来我们只需运行以下命令来构建映像：

source: The output should be similar to the following:
ja: 出力は次のようになります。
zh_cn: 输出应如下所示：

source: The snippet above tells us that the <literal>Network</literal> component has successfully been configured, and we can proceed with provisioning our edge nodes.
ja: 上のスニペットから<literal>Network</literal>コンポーネントが正常に設定されていることがわかるので、エッジノードのプロビジョニングに進むことができます。
zh_cn: 以上输出片段告诉我们<literal>网络</literal>组件已成功配置，我们可以继续置备边缘节点。

source: A log file (<literal>network-config.log</literal>) and the respective NetworkManager connection files can be inspected in the resulting <literal>_build</literal> directory under a timestamped directory for the image run.
ja: ログファイル(<literal>network-config.log</literal>)とそれぞれのNetworkManager接続ファイルは、イメージ実行のタイムスタンプ付きディレクトリの下にある、結果の<literal>_build</literal>ディレクトリで検査できます。
zh_cn: 可以在所运行映像的带时间戳目录下生成的 <literal>_build</literal> 目录中，检查日志文件 (<literal>network-config.log</literal>) 和相应的 NetworkManager 连接文件。

source: Provisioning the edge nodes
ja: エッジノードのプロビジョニング
zh_cn: 置备边缘节点

source: Let’s copy the resulting RAW image:
ja: 作成されたRAWイメージをコピーしてみましょう。
zh_cn: 我们来复制生成的原始映像：

source: You will notice that we copied the built image four times but only specified the network configurations for three nodes. This is because we also want to showcase what will happen if we provision a node which does not match any of the desired configurations.
ja: 構築されたイメージを4回コピーしましたが、3つのノードのネットワーク設定しか指定していません。これは、どの目的の設定にも一致しないノードをプロビジョニングするとどうなるかも紹介したいためです。
zh_cn: 您会发现，我们复制了构建的映像四次，但仅指定了三个节点的网络配置。这是因为，我们还想展示当置备的节点与任何期望的配置都不匹配时会发生什么。

source: This guide will use virtualization for the node provisioning examples. Ensure the necessary extensions are enabled in the BIOS (see <link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/cha-virt-support.html#sec-kvm-requires-hardware">here</link> for details).
ja: このガイドでは、ノードプロビジョニングの例に仮想化を使用します。必要な拡張機能がBIOSで有効になっていることを確認してください(詳細については <link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/cha-virt-support.html#sec-kvm-requires-hardware">こちら</link>を参照してください)。
zh_cn: 本指南将为节点置备示例使用虚拟化。请确保在 BIOS 中启用必要的扩展（有关详细信息，请参见<link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/cha-virt-support.html#sec-kvm-requires-hardware">此处</link>）。

source: We will be using <literal>virt-install</literal> to create virtual machines using the copied raw disks. Each virtual machine will be using 10 GB of RAM and 6 vCPUs.
ja: <literal>virt-install</literal>を使用し、コピーしたRAWディスクを使用して仮想マシンを作成します。各仮想マシンは10GBのRAMと6個のvCPUを使用します。
zh_cn: 我们将运行 <literal>virt-install</literal> 并使用复制的原始磁盘来创建虚拟机。每个虚拟机使用 10 GB RAM 和 6 个 vCPU。

source: Provisioning the first node
ja: 1つ目のノードのプロビジョニング
zh_cn: 置备第一个节点

source: Let’s create the virtual machine:
ja: 仮想マシンを作成しましょう。
zh_cn: 我们来创建虚拟机：

source: It is important that we create the network interfaces with the same MAC addresses as the ones in the desired state we described above.
ja: 上記で説明した望ましい状態のMACアドレスと同じMACアドレスを持つネットワークインタフェースを作成することが重要です。
zh_cn: 要创建的网络接口的 MAC 地址必须与上述期望的状态中使用的 MAC 地址相同。

source: Once the operation is complete, we will see something similar to the following:
ja: 操作が完了すると、次のような内容が表示されます。
zh_cn: 操作完成后，我们将看到如下所示的输出：

source: We’re now able to log in with the <literal>root:eib</literal> credentials pair. We’re also able to SSH into the host if we prefer that over the <literal>virsh console</literal> we’re presented with here.
ja: これで、<literal>root:eib</literal>の資格情報ペアを使用してログインできます。ここで提示されている<literal>virsh console</literal>よりもSSHでホストに接続したい場合は、SSHで接続することもできます。
zh_cn: 现在我们可以使用 <literal>root:eib</literal> 身份凭证对登录。如果需要，我们也可以通过 SSH 连接到主机，而不是如此处所示使用 <literal>virsh 控制台</literal>进行连接。

source: Once logged in, let’s confirm that all the settings are in place.
ja: ログインしたら、すべての設定が完了していることを確認しましょう。
zh_cn: 登录后，我们需要确认是否正确完成了所有设置。

source: Verify that the hostname is properly set:
ja: ホスト名が適切に設定されていることを確認します。
zh_cn: 校验是否正确设置了主机名：

source: Verify that the routing is properly configured:
ja: ルーティングが適切に設定されていることを確認します。
zh_cn: 校验是否正确配置了路由：

source: Verify that Internet connection is available:
ja: インターネット接続が利用できることを確認します。
zh_cn: 校验互联网连接是否可用：

source: Verify that exactly two Ethernet interfaces are configured and only one of those is active:
ja: 2つのEthernetインタフェースが設定されていて、そのうちの1つだけがアクティブであることを確認します。
zh_cn: 校验是否刚好配置了两个以太网接口，并且只有其中的一个接口处于活动状态：

source: You’ll notice that the second interface is <literal>eth1</literal> instead of the predefined <literal>eth3</literal> in our desired networking state. This is the case because the NetworkManager Configurator (<emphasis>nmc</emphasis>) is able to detect that the OS has given a different name for the NIC with MAC address <literal>34:8a:b1:4b:16:e2</literal> and it adjusts its settings accordingly.
ja: 2つ目のインタフェースが、目的のネットワーキング状態で指定されている定義済みの<literal>eth3</literal>ではなく、<literal>eth1</literal>になっていることがわかります。これは、NetworkManager Configurator (<emphasis>nmc</emphasis>)が、MACアドレス<literal>34:8a:b1:4b:16:e2</literal>を持つNICにOSによって別の名前が付けられていることを検出し、それに応じて設定を調整しているためです。
zh_cn: 您会发现，在期望的网络状态中，第二个接口是 <literal>eth1</literal>，而不是预定义的 <literal>eth3</literal>。之所以出现这种情况，是因为 NetworkManager Configurator (<emphasis>nmc</emphasis>) 能够检测到操作系统为 MAC 地址为 <literal>34:8a:b1:4b:16:e2</literal> 的 NIC 指定了不同的名称，并相应地调整了其设置。

source: Verify this has indeed happened by inspecting the Combustion phase of the provisioning:
ja: プロビジョニングのCombustionのフェーズを検査して、この調整が実際に行われたことを確認します。
zh_cn: 通过检查置备的 Combustion 阶段来校验是否确实发生了这种情况：

source: We will now provision the rest of the nodes, but we will only show the differences in the final configuration. Feel free to apply any or all of the above checks for all nodes you are about to provision.
ja: 続いて残りのノードをプロビジョニングしますが、ここでは最終的な設定の違いのみを示します。これからプロビジョニングするすべてのノードに対して、上記のチェックのいずれか、またはすべてを自由に適用してください。
zh_cn: 我们现在将置备其余节点，但只会显示最终配置中的差异。您可以对即将置备的所有节点应用上述任意检查或所有检查。

source: Provisioning the second node
ja: 2つ目のノードのプロビジョニング
zh_cn: 置备第二个节点

source: Once the virtual machine is up and running, we can confirm that this node is using bonded interfaces:
ja: 仮想マシンが稼働したら、このノードがボンディングされたインタフェースを使用しているかどうかを確認できます。
zh_cn: 虚拟机启动并运行后，我们可以确认此节点是否正在使用绑定的接口：

source: Confirm that the routing is using the bond:
ja: ルーティングでボンディングが使用されていることを確認します。
zh_cn: 确认路由是否正在使用绑定：

source: Ensure that the static connection files are properly utilized:
ja: 静的な接続ファイルが適切に利用されていることを確認します。
zh_cn: 确保正确利用静态连接文件：

source: Provisioning the third node
ja: 3つ目のノードのプロビジョニング
zh_cn: 置备第三个节点

source: Once the virtual machine is up and running, we can confirm that this node is using a network bridge:
ja: 仮想マシンが稼働したら、このノードがネットワークブリッジを使用していることを確認できます。
zh_cn: 虚拟机启动并运行后，我们可以确认此节点是否正在使用网桥：

source: Confirm that the routing is using the bridge:
ja: ルーティングでブリッジが使用されていることを確認します。
zh_cn: 确认路由是否正在使用网桥：

source: Provisioning the fourth node
ja: 4つ目のノードのプロビジョニング
zh_cn: 置备第四个节点

source: Lastly, we will provision a node which will not match any of the predefined configurations by a MAC address. In these cases, we will default to DHCP to configure the network interfaces.
ja: 最後に、事前定義されたどの設定ともMACアドレスが一致しないノードをプロビジョニングします。このような場合は、DHCPをデフォルトにしてネットワークインタフェースを設定します。
zh_cn: 最后，我们将置备 MAC 地址与任何预定义配置都不匹配的节点。在这种情况下，我们将默认使用 DHCP 来配置网络接口。

source: Once the virtual machine is up and running, we can confirm that this node is using a random IP address for its network interface:
ja: 仮想マシンが稼働したら、このノードがそのネットワークインタフェースにランダムなIPアドレスを使用していることを確認できます。
zh_cn: 虚拟机启动并运行后，我们可以确认此节点是否正在为其网络接口使用随机 IP 地址：

source: Verify that nmc failed to apply static configurations for this node:
ja: nmcがこのノードに静的な設定を適用できなかったことを確認します。
zh_cn: 校验 nmc 是否无法为此节点应用静态配置：

source: Verify that the Ethernet interface was configured via DHCP:
ja: EthernetインタフェースがDHCPを介して設定されていることを確認します。
zh_cn: 校验是否通过 DHCP 配置了以太网接口：

source: Unified node configurations
ja: 統合されたノード設定
zh_cn: 统一节点配置

source: There are occasions where relying on known MAC addresses is not an option. In these cases we can opt for the so-called <emphasis>unified configuration</emphasis> which allows us to specify settings in an <literal>_all.yaml</literal> file which will then be applied across all provisioned nodes.
ja: 既知のMACアドレスに依存できない場合もあります。このような場合は、いわゆる<emphasis>統合設定</emphasis>を選択できます。これにより、<literal>_all.yaml</literal>ファイルで設定を指定し、プロビジョニングされたノードすべてに適用することができます。
zh_cn: 有时我们无法依赖已知的 MAC 地址。在这种情况下，我们可以选择所谓的<emphasis>统一配置</emphasis>，这样就可以在 <literal>_all.yaml</literal> 文件中指定设置，然后将这些设置应用于所有已置备的节点。

source: We will build and provision an edge node using different configuration structure. Follow all steps starting from <xref linkend="image-config-dir-creation"/> up until <xref linkend="default-network-definition"/>.
ja: 異なる設定構造を使用して、エッジノードを構築およびプロビジョニングします。<xref linkend="image-config-dir-creation"/>から<xref linkend="default-network-definition"/>のすべての手順に従います。
zh_cn: 我们将使用不同的配置结构来构建和置备边缘节点。请按照从<xref linkend="image-config-dir-creation"/>到<xref linkend="default-network-definition"/>的所有步骤进行操作。

source: In this example we define a desired state of two Ethernet interfaces (eth0 and eth1) - one using DHCP, and one assigned a static IP address.
ja: この例では、2つのEthernetインタフェース(eth0とeth1)の望ましい状態を定義します。一方ではDHCPを使用し、他方には静的IPアドレスを割り当てます。
zh_cn: 在此示例中，我们将定义两个以太网接口（eth0 和 eth1）的期望状态 - 一个接口使用 DHCP，另一个接口使用静态 IP 地址。

source: Let’s build the image:
ja: イメージを構築してみましょう。
zh_cn: 我们来构建映像：

source: Once the image is successfully built, let’s create a virtual machine using it:
ja: イメージが正常に構築されたら、それを使用して仮想マシンを作成しましょう。
zh_cn: 成功构建映像后，我们将使用它来创建虚拟机：

source: The provisioning process might take a few minutes. Once it’s finished, log in to the system with the provided credentials.
ja: プロビジョニングプロセスには数分かかる場合があります。終了したら、指定された資格情報でシステムにログインします。
zh_cn: 置备过程可能需要几分钟时间。完成后，使用提供的身份凭证登录到系统。

source: Verify that the Ethernet interfaces are configured and active:
ja: Ethernetインタフェースが設定され、アクティブであることを確認します。
zh_cn: 校验以太网接口是否已配置并处于活动状态：

source: Custom network configurations
ja: カスタムネットワーク設定
zh_cn: 自定义网络配置

source: We have already covered the default network configuration for Edge Image Builder which relies on the NetworkManager Configurator. However, there is also the option to modify it via a custom script. Whilst this option is very flexible and is also not MAC address dependant, its limitation stems from the fact that using it is much less convenient when bootstrapping multiple nodes with a single image.
ja: ここまでは、NetworkManager Configuratorを利用した、Edge Image Builderのデフォルトのネットワーク設定について説明してきました。一方で、カスタムスクリプトを使用してネットワーク設定を変更するオプションもあります。このオプションは非常に柔軟性が高く、MACアドレスにも依存しませんが、1つのイメージで複数のノードをブートストラップする場合に使用してもあまり便利ではないという制限があります。
zh_cn: 我们已介绍 Edge Image Builder 的默认网络配置，这种配置依赖于 NetworkManager Configurator。不过，我们还可以选择通过自定义脚本来修改这种配置。虽然这种方法非常灵活而且不依赖于 MAC 地址，但它的局限性在于，在使用单个映像引导多个节点时，这种方法不太方便。

source: It is recommended to use the default network configuration via files describing the desired network states under the <literal>/network</literal> directory. Only opt for custom scripting when that behaviour is not applicable to your use case.
ja: <literal>/network</literal>ディレクトリにある、望ましいネットワーク状態を記述したファイルを介して、デフォルトのネットワーク設定を使用することをお勧めします。カスタムスクリプトを選択するのは、デフォルト設定の動作がユースケースに当てはまらない場合のみにしてください。
zh_cn: 建议通过 <literal>/network</literal> 目录下描述期望的网络状态的文件来使用默认网络配置。请仅在该行为不适用于您的使用场景时，才选择自定义脚本。

source: In this example, we will create a custom script which applies static configuration for the <literal>eth0</literal> interface on all provisioned nodes, as well as removing and disabling the automatically created wired connections by NetworkManager. This is beneficial in situations where you want to make sure that every node in your cluster has an identical networking configuration, and as such you do not need to be concerned with the MAC address of each node prior to image creation.
ja: この例では、プロビジョニングされたすべてのノードで<literal>eth0</literal>インタフェースに静的設定を適用し、NetworkManagerによって自動的に作成された有線接続を削除して無効にするカスタムスクリプトを作成します。これは、クラスタ内のすべてのノードに同一のネットワーキング設定を確実に適用したい場合に便利です。その結果、イメージの作成前に各ノードのMACアドレスを気にする必要がなくなります。
zh_cn: 在此示例中，我们将创建一个自定义脚本来对所有已置备节点上的 <literal>eth0</literal> 接口应用静态配置，同时去除并禁用 NetworkManager 自动创建的有线连接。如果您想要确保群集中每个节点都采用相同的网络配置，则这种做法非常有利，这样，您就不需要在创建映像之前考虑每个节点的 MAC 地址。

source: Let’s start by storing the connection file in the <literal>/custom/files</literal> directory:
ja: まず、<literal>/custom/files</literal>ディレクトリに接続ファイルを保存しましょう。
zh_cn: 首先，我们将连接文件存储在 <literal>/custom/files</literal> 目录中：

source: Now that the static configuration is created, we will also create our custom network script:
ja: 静的設定が作成されたので、カスタムネットワークスクリプトも作成します。
zh_cn: 创建静态配置后，我们再创建自定义网络脚本：

source: The nmc binary will still be included by default, so it can also be used in the <literal>configure-network.sh</literal> script if necessary.
ja: nmcのバイナリはこれまで同様にデフォルトで含まれるため、必要に応じて<literal>configure-network.sh</literal>スクリプトで使用することもできます。
zh_cn: 默认情况下仍会包含 nmc 二进制文件，因此如果需要，也可以在 <literal>configure-network.sh</literal> 脚本中使用它。

source: The custom script must always be provided under <literal>/network/configure-network.sh</literal> in the configuration directory. If present, all other files will be ignored. It is NOT possible to configure a network by working with both static configurations in YAML format and a custom script simultaneously.
ja: カスタムスクリプトは常に設定ディレクトリの<literal>/network/configure-network.sh</literal>で提供する必要があります。このファイルが存在する場合、他のファイルはすべて無視されます。YAML形式の静的設定とカスタムスクリプトの両方を同時に使用してネットワークを設定することはできません。
zh_cn: 必须始终在配置目录中的 <literal>/network/configure-network.sh</literal> 下提供自定义脚本。系统将忽略存在的所有其他文件。因为无法同时使用 YAML 格式的静态配置和自定义脚本来配置网络。

source: Verify that an Ethernet interface is statically configured using our connection file and is active:
ja: 接続ファイルを使用してEthernetインタフェースが静的に設定されていて、アクティブであることを確認します。
zh_cn: 校验是否使用连接文件静态配置了以太网接口，并且该接口处于活动状态：

source: Elemental is a software stack enabling centralized and full cloud-native OS management with Kubernetes. The Elemental stack consists of a number of components that either reside on Rancher itself, or on the edge nodes. The core components are:
ja: Elementalは、Kubernetesを使用した完全にクラウドネイティブな集中型のOS管理を可能にするソフトウェアスタックです。Elementalスタックは、Rancher自体またはエッジノード上に存在する多数のコンポーネントで構成されます。中核となるコンポーネントは次のとおりです。
zh_cn: Elemental 是一个软件堆栈，可用于通过 Kubernetes 实现集中式云原生操作系统全面管理。Elemental 堆栈由驻留在 Rancher 本身或边缘节点上的许多组件构成。核心组件包括：

source: <emphasis role="strong">elemental-operator</emphasis> - The core operator that resides on Rancher and handles registration requests from clients.
ja: <emphasis role="strong">elemental-operator</emphasis> - Rancher上に存在し、クライアントからの登録リクエストを処理するコアオペレータ。
zh_cn: <emphasis role="strong">elemental-operator</emphasis> - 驻留在 Rancher 上的核心操作器，用于处理来自客户端的注册请求。

source: <emphasis role="strong">elemental-register</emphasis> - The client that runs on the edge nodes allowing registration via the <literal>elemental-operator</literal>.
ja: <emphasis role="strong">elemental-register</emphasis> - エッジノード上で動作し、<literal>elemental-operator</literal>を介して登録できるようにするクライアント。
zh_cn: <emphasis role="strong">elemental-register</emphasis> - 在边缘节点上运行的客户端，支持通过 <literal>elemental-operator</literal> 进行注册。

source: <emphasis role="strong">elemental-system-agent</emphasis> - An agent that resides on the edge nodes; its configuration is fed from <literal>elemental-register</literal> and it receives a <literal>plan</literal> for configuring the <literal>rancher-system-agent</literal>
ja: <emphasis role="strong">elemental-system-agent</emphasis> - エッジノードに存在するエージェント。その設定は<literal>elemental-register</literal>から提供され、<literal>rancher-system-agent</literal>を設定するための<literal>plan</literal>を受け取ります。
zh_cn: <emphasis role="strong">elemental-system-agent</emphasis> - 驻留在边缘节点上的代理；其配置由 <literal>elemental-register</literal> 馈送，接收用于配置 <literal>rancher-system-agent</literal> 的<literal>计划</literal>。

source: <emphasis role="strong">rancher-system-agent</emphasis> - Once the edge node has fully registered, this takes over from <literal>elemental-system-agent</literal> and waits for further <literal>plans</literal> from Rancher Manager (e.g. for Kubernetes installation).
ja: <emphasis role="strong">rancher-system-agent</emphasis> - エッジノードが完全に登録された後に、<literal>elemental-system-agent</literal>から処理を引き継ぎ、Rancher Managerからの他の<literal>plans</literal>を待機します(Kubernetesのインストールなど)。
zh_cn: <emphasis role="strong">rancher-system-agent</emphasis> - 完全注册边缘节点后，此组件将接管 <literal>elemental-system-agent</literal>，并等待 Rancher Manager 接下来的<literal>计划</literal>（例如 Kubernetes 安装）。

source: See <link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/">Elemental upstream documentation</link> for full information about Elemental and its relationship to Rancher.
ja: Elemental、およびElementalとRancherとの関係の詳細については、<link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/">Elementalのアップストリームドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 有关 Elemental 及其与 Rancher 的关系的完整信息，请参见 <link xl:href="https://elemental.docs.rancher.com/">Elemental 上游文档</link>。

source: How does SUSE Edge use Elemental?
ja: SUSE EdgeでのElementalの用途
zh_cn: SUSE Edge 如何使用 Elemental？

source: We use portions of Elemental for managing remote devices where Metal<superscript>3</superscript> is not an option (for example, there is no BMC, or the device is behind a NAT gateway). This tooling allows for an operator to bootstrap their devices in a lab before knowing when or where they will be shipped to. Namely, we leverage the <literal>elemental-register</literal> and <literal>elemental-system-agent</literal> components to enable the onboarding of SUSE Linux Micro hosts to Rancher for "phone home" network provisioning use-cases. When using Edge Image Builder (EIB) to create deployment images, the automatic registration through Rancher via Elemental can be achieved by specifying the registration configuration in the configuration directory for EIB.
ja: SUSEでは、Metal<superscript>3</superscript>を選択できないリモートデバイス(たとえば、BMCがない、デバイスがNATゲートウェイの背後にあるなど)の管理にElementalの一部を使用しています。このツールにより、オペレータは、デバイスがいつどこに配置されるかがわかる前に、ラボでデバイスをブートストラップできます。すなわち、<literal>elemental-register</literal>と<literal>elemental-system-agent</literal>コンポーネントを利用して、「Phone Home」ネットワークプロビジョニングのユースケースでSUSE Linux MicroホストをRancherにオンボードできます。Edge Image Builder (EIB)を使用してデプロイメントイメージを作成する場合、EIBの設定ディレクトリで登録設定を指定することで、Rancherを使用してElemental経由で自動登録を行うことができます。
zh_cn: 我们将使用 Elemental 的部分功能来管理无法使用 Metal<superscript>3</superscript> 的远程设备（例如，没有 BMC 的设备，或者 NAT 网关后的设备）。在知道设备何时运送或运送到何处之前，操作员可以使用此工具在实验室中引导其设备。也就是说，我们利用 <literal>elemental-register</literal> 和 <literal>elemental-system-agent</literal> 组件将 SUSE Linux Micro 主机接入 Rancher，以支持“自主回连”网络置备使用场景。使用 Edge Image Builder (EIB) 创建部署映像时，可以通过在 EIB 的配置目录中指定注册配置，来使用 Elemental 通过 Rancher 完成自动注册。

source: In SUSE Edge 3.4 we do <emphasis role="strong">not</emphasis> leverage the operating system management aspects of Elemental, and therefore it’s not possible to manage your operating system patching via Rancher. Instead of using the Elemental tools to build deployment images, SUSE Edge uses the Edge Image Builder tooling, which consumes the registration configuration.
ja: SUSE Edge 3.4では、Elementalのオペレーティングシステム管理の側面を利用して<emphasis role="strong">いない</emphasis>ため、Rancher経由でオペレーティングシステムのパッチを管理することはできません。SUSE Edgeでは、Elementalツールを使用してデプロイメントイメージを構築する代わりに、登録設定を使用するEdge Image Builderツールを使用します。
zh_cn: 在 SUSE Edge 3.4 中，我们<emphasis role="strong">不会</emphasis>利用 Elemental 的操作系统管理功能，因此无法通过 Rancher 管理操作系统修补。SUSE Edge 不会使用 Elemental 工具来构建部署映像，而是使用 Edge Image Builder 工具，后者利用注册配置。

source: The SUSE Edge recommended way of building deployments image that can leverage Elemental for registration to Rancher in the "phone home network provisioning" deployment footprint is to follow the instructions detailed in the remote host onboarding with Elemental (<xref linkend="quickstart-elemental"/>) quickstart.
ja: 「Phone Homeネットワークプロビジョニング」のデプロイメントフットプリントでElementalを利用してRancherに登録可能なデプロイメントイメージを構築する場合、SUSE Edgeでは、Elementalを使用したリモートホストのオンボーディング(<xref linkend="quickstart-elemental"/>)のクイックスタートで詳しく説明されている手順に従う方法をお勧めします。
zh_cn: SUSE Edge 建议的、可以在“自主回连网络置备”部署空间中利用 Elemental 注册到 Rancher 的部署映像构建方法是，遵循有关使用 Elemental 进行远程主机初始配置（<xref linkend="quickstart-elemental"/>）快速入门中详述的说明。

source: Labels
ja: ラベル
zh_cn: 标签

source: Elemental tracks its inventory with the <literal>MachineInventory</literal> CRD and provides a way to select inventory, e.g. for selecting machines to deploy Kubernetes clusters to, based on labels. This provides a way for users to predefine most (if not all) of their infrastructure needs prior to hardware even being purchased. Also, since nodes can add/remove labels on their respective inventory object (by re-running <literal>elemental-register</literal> with the additional flag <literal>--label "FOO=BAR"</literal>), we can write scripts that will discover and let Rancher know where a node is booted.
ja: Elementalは、<literal>MachineInventory</literal> CRDを使用してインベントリを追跡し、インベントリを選択する方法を提供します。たとえば、Kubernetesクラスタのデプロイ先のマシンをラベルに基づいて選択できます。これにより、ユーザはハードウェアを購入する前に、インフラストラクチャのニーズの(すべてではないにしても)ほとんどを事前に定義しておくことができます。また、ノードはその各インベントリオブジェクトのラベルを追加/削除できるので(<literal>elemental-register</literal>を、追加のフラグ<literal>--label "FOO=BAR "</literal>を指定して再実行する)、ノードがブートされた場所を検出してRancherに知らせるスクリプトを作成できます。
zh_cn: Elemental 使用 <literal>MachineInventory</literal> CRD 跟踪其清单，并提供选择清单的方法，例如，根据标签选择要将 Kubernetes 群集部署到的计算机。这样，用户就可以在购买硬件之前，预定义其大部分（甚至所有）基础架构需求。另外，由于节点可以在其相应清单对象上添加/去除标签（结合附加标志 <literal>--label "FOO=BAR"</literal> 重新运行 <literal>elemental-register</literal>），我们可以编写脚本来发现节点的引导位置并告诉 Rancher。

source: The Elemental UI does not currently know how to build installation media or update non-"Elemental Teal" operating systems. This should be addressed in future releases.
ja: 現在のところ、Elemental UIは、インストールメディアの構築方法を認識したり、「Elemental Teal」以外のオペレーティングシステムを更新したりすることはできません。これは将来のリリースで対応予定です。
zh_cn: Elemental UI 目前不知道如何构建安装媒体或更新非“Elemental Teal”操作系统。此问题在将来的版本中应会得到解决。
